Your Highness is awake
Ваше Высочество Вы очнулись
Your Highness
Ваше Высочество
I said before
Я же говорила
You may not trust me
можете мне не верить
But I don't know
но я и сама не знаю
What I might do
на что я способна
If I still want to struggle
Если я ещё хочу бороться
I can only drag Your Highness
мне остаётся только втянуть Ваше Высочество
To go mad with me this once
в это безумие
Chen Wan'er
Чэнь Ванъэр
You're mad
Ты сумасшедшая
Your Highness
Ваше Высочество
As a crown prince
Как наследник престола
You have no way back
у Вас нет пути назад
Wan'er is helping you
Ваньэр помогает Вам
The entire Prince of Ning's residence
Весь дворец принца Ниня
Has been searching for us
всю ночь ищет нас
All night
Целую ночь
If they discover
Если они узнают
That on elder brother's wedding day
что Вы в день свадьбы старшего брата
You slept with your sister-in-law
провели ночь со своей невесткой
Do you think
Как ты думаешь
All the world
как на тебя посмотрит
Will see you?
весь мир
Prince of Jin
Принц Цзинь
Your Highness
Ваше Высочество
Do you want to be master of all under heaven?
Хотите ли Вы стать владыкой Поднебесной
Chen Wan'er
Чэнь Ванъэр
What exactly are you trying to say?
Что ты хочешь сказать
The city gate commandant is your man
Командующий воротами Ваш человек
The Xie family
семья Се
Also leans toward you
тоже склоняется к Вам
As for the Chen family
Что до рода Чэнь
I'll find a way
с этим я разберусь
Taking advantage of the wedding
Пока свадьба
When defenses are lax
охрана ослаблена
Your Highness
Ваше Высочество
As long as you seal the city gates
Стоит лишь закрыть ворота
And raise the call
и поднять знамя
From then on
и с этого дня
You will be emperor
Вы станете императором
Or
Или же
You can also just
Вы можете просто так
Walk out boldly
спокойно выйти отсюда
And let all the world
и позволить всему миру
See the Sikong family's disgrace
посмеяться над позором рода Сыкун